Tarefas
1- (Pontos: 1,0) Implementar o código do botão de limpeza de tela ("vasourinha").
2- (Pontos: 1,0) Implementar a classe Quadrado. Todo objeto desenhavel 
   deve ter um metodo correspondente na classe Desenhista. 
3- (Pontos: 2,0) Implementar os metodos da interface Selecionavel para os objetos 
   Quadrado e Poligono. Usar o toString padrão do Eclipse 
   para retornar mensagens de seleção de objetos.
4- (Pontos: 6,0)  Implementar a circunferência como um polígono com N retas
   perpendiculares a um ponto central. 

ATENÇÃO: use o arquivo Geometrico.jude (dentro da pasta src) contém
os detalhes do modelo. O código é implementado a partir deste modelo.


